---------------------------------
|    EXPLANATION OF STRUCTURE    |
|          BY FATPEPPA           |
---------------------------------

Директория data содержит инструментарий для работы с БД (по предметной области), т.е. слой данных приложения:
    1. datasource. Содержит DAO интерфейсы и классы, сущности, а также класс базы данных
    2. repository. Содержит классы и интерфейсы репозиториев упрощения работы с БД
    3. validation. Содержит настройки системных проверок ФЛК по БД, а также реализацию самих проверок
Директория common содержит стандартные классы и методы, используемые и наследуемые в реализации по предметной области:
    1. db. Содержит стандартные классы и методы для работы с БД
    2. properties. Содержит классы и перечисления с основными параметрами приложения. Также в данную директорию будет добавлен парсер
        файла настроек приложения
    3. sort. Содержит стандартный инструментарий сортировки
    4. validation. Содержит стандартные универсальные классы и методы для валидации на всех уровнях (слоях) приложения
Директория service содержит функциональные классы обработки, а также классы валидации слоя бизнес-логики приложения:
    1. logic. Содержит сервисы (функциональные классы обработки) слоя бизнес-логики приложения
    2. validation. Содержит классы валидации слоя бизнес-логики приложения
Директория controller содержит классы управления UI приложения и иную функциональность, соответствующие слою представления приложения:
    1.

Группы кодов ошибок:
    1. 1000ХХХХ - Ошибки при работе с сущностями БД
    2. 1001ХХХХ - Ошибки при заполнении аргументов методов DAO
    3. 1002ХХХХ - Ошибки при работе с файлами в рамках сущностей БД (например, существование файла сборки по указанному пользователем пути)
    4. 1003ХХХХ - Бизнес-ошибки при регистрации и аутентификации пользователя
    5. 99999999 - Системная ошибка (используется, например, для оборачивания SQL-исключений в бизнесовую ошибку)

