---------------------------------
|    EXPLANATION OF STRUCTURE    |
|          BY FATPEPPA           |
---------------------------------

Директория data содержит инструментарий для работы с БД (по предметной области):
    1. datasource. Содержит DAO интерфейсы и классы, сущности, а также класс базы данных
    2. repository. Содержит классы и интерфейсы репозиториев упрощения работы с БД
    3. validation. Содержит настройки системных проверок ФЛК по БД, а также реализацию самих проверок
Директория common содержит стандартные классы и методы, используемые и наследуемые в реализации по предметной области:
    1. db. Содержит стандартные классы и методы для работы с БД
    2. properties. Содержит классы и перечисления с основными параметрами приложения. Также в данную директорию будет добавлен парсер
        файла настроек приложения
    3. sort. Содержит стандартный инструментарий сортировки
    4. validation. Содержит стандартные универсальные классы и методы для валидации на всех уровнях (слоях) приложения

Группы кодов ошибок:
    1. 1000ХХХХ - Ошибки при работе с сущностями БД
    2. 1001ХХХХ - Ошибки при заполнении аргументов методов DAO

